source code notes
To run the calculator, you need AutoIt 3.3.16.1+
Also, you need the complete SciTe for AutoIt package installed (optional) because this uses it for program debugging, for use the compiling tools such as autoitResWrapper, check errors, tiding, tests, etc.
# spanish only
## acerca de este proyecto:
Me inspiré en hacer esto gracias a que durante los estudios y sobre todo en el tema Matemáticas tenía ideas para ir reforzando distintas operaciones, fórmulas, sistemas... algunas cosas las hacía en la mente (la uso mucho hasta día de hoy porque es lo mejor debido a que puedes razonar cómo es la estructura de cada uno de estos algoritmos) pero usaba la calculadora de Windows para hacer operaciones más complejas como trigonometría. Pese a que era un poco confusa para mí, buscaba alternatibas como los lenguajes de programación. Es más, cuando comencé la preparatoria había tenido presente en mente que terminaría creando una calculadora una vez tubiera un número considerable de fórmulas, hasta que lo termino haciendo en el fin del primer año.
Comencé el proyecto el 03/06/2022. Ya estaba comenzando a tener ideas de hacer algo diferente y era algo que en lo personal creía que más adelante me servirá de mucho y así es. Hacía scripts y UDFS poniendo en práctica algunos ejercicios y fórmulas (ver carpeta Ejemplos) y días después, cuando estube con la suficiente inspiración como para hacer algo como esto, al fin me puse a escribir su interfaz, sus inicios. Era una calculadora simple en ese entonces. Solamente podías realizar operaciones básicas, limpiar pantalla y obtener las razones, una opción que considero útil para tener conciencia en nuestra mente de lo que estamos haciendo. Mientras podía, me encontraba con ganas de agregarle más cosas y desarrollarla un poco más. Los comandos, más razones, más fórmulas... Y así fue.
Aunque el desarrollo de este proyecto de por sí era lento debido a los estudios, era algo que a pesar de eso progresaba y bien. Comenzaron las bacaciones y también la actualicé y sobre todo en las interfaces, que quise que sea accesible para todos. Así que gracias a ayuda visual lo conseguí, aparte de hacer retoques en el código y agregar nuevas cosas así mismo.
Enseñé este proyecto en pleno desarrollo a mis familiares más cercanos y se sintieron felices, algo que de por sí me animaba a continuarlo mientras era posible, incluso se lo he comentado a algunos amigos. Al terminar las vacaciones la recepción era genial, algo que no me esperaba mucho. Lo enseñé a algunos profesores por lo cual me animaron. Algunos no pudieron creer que lo escribí todo yo. Estoy ya a unos pocos pasos para terminar una versión final para este proyecto para que todos lo puedan usar y probar, pero realmente tengo ideas en mente en las cuales estoy pensando agregar (leer archivo todo.txt) Además, estaría bien que me dieras sugerencias de nuevas características si ya lo has probado, ya que me gustaría pulirla más. Recordemos que esta es una bersión para betatesters lo cual tú eres uno de ellos si has recibido este paquete incluyendo la versión compilada que se puede ejecutar en cualquier lugar, de ser posible en una memoria USB o dentro del mismo PC.
Así que en esta sección agradezco a todos quienes me animan a continuar con el desarrollo del programa, quienes detectan errores y quienes lo están probando.
## estructura
Ejemplos: scripts que ponen en ejecución algunas librerías relacionadas con el proyecto (matemáticas).
ejercicios matemáticos: es un directorio agregado recientemente donde se agregan automatizaciones y ejercicios más avanzadas e increíbles con matemáticas.
Examples2: son ejemplos prácticos para el archivo de ayuda de algunas librerías matemáticas escritas por mí.
Include: dependencias o librerías que necesitará el programa para funcionar. Varias de ellas son librerías matemáticas, gestión de lectores de pantalla, traducción, teclado, GUI, etc.
plantillas diseño: son borradores o plantillas de la interfaz gráfica del programa para trabajar con creadores de GUI (se usa sobre todo para correjir la interfaz visualmente hablando).
Lo demás son la licencia (GPLV2), el script principal, un script para capturar la ventana del programa, dos imágenes que vienen siendo el resultado de las capturas (las subiré para hacer la presentación una vez termine la primera versión).
Nota: este proyecto está bajo la licencia GNU General Public Licence, versión 2. Siéntete libre de distribuir y modificar el software, siempre y cuando no alteres sus componentes y su comportamiento, así como la licencia.
En la primera imagen se encuentra visible toda la interfaz del programa, mientras que en la segunda se encuentra la interfaz pero sin el diseño del teclado, demostrando que el teclado no sería tan útil si vamos a usar tanto el teclado numérico como los números del teclado, o simplemente tenemos mucha navegación por los controles departe de lectores de pantalla y queremos que la navegación sea más fácil.
## compilación
Con el proyecto principal abierto en SciTe (calculator_GUI.au3), ve al menú herramientas/compilar, o presiona Control+f7 directamente. Una vez elegido el elemento aparecerá una ventana con distintas funciones para hacer la compilación. Presiona el botón que se encuentra enfocado en el cursor para empezar el proceso. El proyecto principal tiene opciones preestablecidas para esto, y no hay que preocuparse por modificar las opciones para compilar.
Nota: antes de compilar, en caso de que queramos lanzar una versión distribuible, se ejecutará una pequeña utilidad que ayudará a realizar las tareas necesarias.
También se encuentra el archivo de GitHub actions (ubicado en .github/workflows) que proporciona una compilación automática durante la creación (push) del lanzamiento, o también en una pull request. En caso de detectar que se está compilando para un lanzamiento, aparecerán como artefactos, (aparte de la versión portable), un instalador de este software junto a un archivo actualizador que podrá ser manejado por tu copia actual del programa al momento de buscar actualizaciones (si la verificaste en las configuraciones).