• agregar las opciones como se muestra al presionar ese botón.
• agregar una lista donde están todos los comandos o fórmulas disponibles que se pueden aplicar. Hecho.
• En esta lista, se podrá elegir una fórmula. Cada fórmula hace operaciones diferentes, pero el punto aquí es que al seleccionarla, que permita al usuario
idea1: que salgan cajas de texto para que el usuario establezca los parámetros de la fórmula. Ya sea: con Inputbox, o con GuiCtrlInput, creando una matriz que contenga varios inputs, el número de inputs va a depender del número de parámetros que contenga la fórmula. Y si queremos interactuar con esos inputs o parámetros, pues con un Ubound podemos leer estos inputs para poder finalmente resolber. Recurro a los inputs porque InputBox es muy básico y a veces aburrido. ¡Hechooo!
Idea2: Que al usuario al seleccionar la fórmula le regrese a la pantalla para interactuar o escribir, no sin antes poner en ese cuadro de texto la fórmula y el dos puntos, para que el usuario escriba manualmente los parámetros, un parámetro por espacio.
¡Creo que terminaré haciendo las dos ideas! porque puede que las dos puedan servir para que el usuario se acople y decida cómo quiere resolber. Y no es que crea que las dos alternativas sean una buena opción, ¿si no que ya lo hice posible! todo esto se está implementando en la nueva administración de configuración en la que está en progreso.
• escribir los parámetros que tiene una fórmula x o, autodetectar automáticamente. Aunque lo mejor es establecer un número de parámetros para cada fórmula. La única idea que tengo para esto es declarar varias variables, cada una con el número de parámetros que se permite. Pero no quiero acumular mucho código. Un array puede ser, pero no creo que funcione porque cuando el usuario elija una fórmula de la lista devuelve la fórmula más no el número índice de la lista. Siendo así, creo que se podría hacer una función donde estén los parámetros de cada fórmula, algo como _SearchParam($sFormula) entonces, la función puede buscar si esa fórmuala existe. Si existe, retorne el número de parámetros. Si no, @error.
Esta tarea ya está casi hecha. Se creó una función donde contiene una matriz 2d que es una tabla de comandos y parámetros. Entonces, partiendo de esa matriz se busca el número de parámetros de un comando x basándose en un comando. Me tube que romper la caveza para pensar en una solución hasta que allé esta.
• para ahorrar o reducir código con mensajes de error que hay menos o más elementos en cuanto a parámetros, se puede crear una sola función que detecta el número de parámetros. Si es menos, lanzar el msgbox de menos. Más, si es msgbox de más, y si es igual, return true. Hecho, se han limpiado incluso 200 líneas de código, creo. Tampoco tengo curiosidad de comparar cuánto fue exactamente, me da vergüenza después de todo...
• Hacer la barra de menú como siempre, como todos los programas.
• Agregar el soporte para hacer lo de las fórmulas de peso, masa, IMC que tengo esa UDF que hice con mis manos en mi otro pc. Espero rescatarlo la verdad.
• si se agrega la barra de menú, se podría agregar un soporte que pueda permitir conversiones, por ejemplo de altura, peso, profundidad, etc.
• Para que podamos conocer el historial, es decir, saber la operación que hayamos escrito antes, se puede añadir un elemento en la barra de menú para el historial de operaciones. Esto, en una versión futura lo tendré.
Emplear la libreria advanced math e investigar más sobre algunas fórmulas de ella.
Esta es una tarea que requiere mucho por hacer si queremos aplicarla en la calculadora.
Estoy pensando que en lugar de la lista de fórmulas, se agregue una vista de árbol donde estén categorizadas las fórmulas. Por ejemplo: fórmulas de potencia, raíces, progresiones, etc. Así podrán encontrar mejor las fórmulas en este sentido, en lugar de que la lista tenga todas las fórmulas de todos los tipos en una sola y cada vez que se agreguen más fórmulas sea un lío.
Agregar sistema de actualizaciones.
Agregar accesibilidad mejorada. Será necesario, desde luego.
Agregar el sistema de traducción.